Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2000-10-02-INV-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# INV·59 | Mana Maze | Card Text | Paragraph 1
source: Players can't play spells that share a color with the spell last played this turn.
zh_hans: 牌手所使用的咒语，不能和同一回合中前一个被使用的咒语有共通的颜色。

# INV·59 | Mana Maze | Flavor Text
source: &quot;Those who know only one path to victory can never hope to triumph.&quot;\n—The Blind Seer
zh_hans: 「只知一条胜利之道者，注定与凯歌无缘。」 ～盲先知

# INV·60 | Manipulate Fate | Card Name
source: Manipulate Fate
zh_hans: 操弄天命

# INV·60 | Manipulate Fate | Card Text | Paragraphs
source: Search your library for three cards, remove them from the game, then shuffle your library.\nDraw a card.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻三张牌，将之移出对战，然后将你的牌库洗牌。 抓一张牌。

# INV·61 | Metathran Aerostat | Card Name
source: Metathran Aerostat
zh_hans: 仿索蓝升浮艇

# INV·61 | Metathran Aerostat | Card Text | Paragraphs
source: Flying\no\nXoo\nU You may put a creature card with converted mana cost X from your hand into play. If you do, return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 飞行 oXoU：你可以将总法术力费用为X的生物牌从手上放置进场。若你如此做，将CARDNAME移回其拥有者手上。

# INV·62 | Metathran Transport | Card Name
source: Metathran Transport
zh_hans: 仿索蓝运输艇

# INV·62 | Metathran Transport | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME can't be blocked by blue creatures.\noo\nU Target creature becomes blue until end of turn.
zh_hans: 飞行 CARDNAME不能被蓝色生物阻挡。 oU：目标生物成为蓝色直到回合结束。

# INV·63 | Metathran Zombie | Card Name
source: Metathran Zombie
zh_hans: 仿索蓝灵俑

# INV·63 | Metathran Zombie | Card Text | Paragraphs
source: oo\nB Regenerate CARDNAME.
zh_hans: oB：重生CARDNAME。

# INV·63 | Metathran Zombie | Flavor Text
source: &quot;Rise, metathran. You shall serve a nobler cause in death.&quot;\n—Tsabo Tavoc, Phyrexian general
zh_hans: 「苏醒吧，仿索蓝人。你们的已死之躯将服事更尊贵的任务。」 ～非瑞克西亚将军萨保·突瓦克

# INV·64 | Opt | Card Name
source: Opt
zh_hans: 抉择

# INV·64 | Opt | Card Text | Paragraphs
source: Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.\nDraw a card.
zh_hans: 检视你的牌库顶牌。你可以将该牌置于你的牌库底。 抓一张牌。

# INV·64 | Opt | Flavor Text
source: &quot;We need alternatives, Hanna,&quot; yelled Gerrard. &quot;Now!&quot;
zh_hans: 「哈娜，我们得二选一了，」杰拉尔德大吼道，「快决定！」

# INV·65 | Phantasmal Terrain | Card Name
source: Phantasmal Terrain
zh_hans: 幻土

# INV·65 | Phantasmal Terrain | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, choose a basic land type.\nEnchanted land is a land of the chosen type.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，选择一种基本地类别。 受此结界的地成为该类别的地。

# INV·66 | Probe | Card Name
source: Probe
zh_hans: 探刺

# INV·66 | Probe | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o1o\nB (You may pay an additional o1o\nB as you play this spell.)\nDraw three cards, then discard two cards from your hand.\nIf you paid the kicker cost, target player discards two cards from his or her hand.
zh_hans: 增幅o1oB（你使用此咒语时可以额外支付o1oB） 抓三张牌，然后从你手上弃掉两张牌。 若你已支付其增幅费用，则目标牌手从手上弃掉两张牌。

# INV·67 | Prohibit | Card Name
source: Prohibit
zh_hans: 禁令

# INV·67 | Prohibit | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o2 (You may pay an additional o2 as you play this spell.)\nCounter target spell if its converted mana cost is 2 or less. If you paid the kicker cost, counter that spell if its converted mana cost is 4 or less instead.
zh_hans: 增幅o2（你使用此咒语时可以额外支付o2） 若目标咒语的总法术力费用小于或等于2，则反击之。若你已支付其增幅费用，则改为若该咒语的总法术力费用小于或等于4，则反击之。

# INV·68 | Psychic Battle | Card Name
source: Psychic Battle
zh_hans: 斗法

# INV·68 | Psychic Battle | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player chooses one or more targets, each player reveals the top card of his or her library. The player who reveals the card with the highest converted mana cost may change the target or targets. If two or more cards are tied for highest cost, the target or targets remain unchanged.
zh_hans: 每当牌手选择一个或更多目标时，每位牌手展示其牌库顶牌。展示出最高总法术力费用之牌的牌手，可以更改这些目标。若有两张或更多牌之总法术力费用同时为最高，则目标不变。

# INV·69 | Rainbow Crow | Card Name
source: Rainbow Crow
zh_hans: 虹彩幻鸦

# INV·69 | Rainbow Crow | Card Text | Paragraphs
source: Flying\no1: CARDNAME becomes the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 飞行 o1：选择一个颜色，CARDNAME成为该色直到回合结束。

# INV·69 | Rainbow Crow | Flavor Text
source: Children claim no two feathers are exactly the same color, then eagerly gather them for proof.
zh_hans: 孩子们坚称那些羽毛颜色全都不相同，并且为了取信大家而狂热的收集著。

# INV·70 | Repulse | Card Name
source: Repulse
zh_hans: 逐退

# INV·70 | Repulse | Card Text | Paragraphs
source: Return target creature to its owner's hand.\nDraw a card.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。 抓一张牌。

# INV·70 | Repulse | Flavor Text
source: &quot;You aren't invited.&quot;
zh_hans: 「你这不请自来的家伙。」

# INV·71 | Sapphire Leech | Card Name
source: Sapphire Leech
zh_hans: 蓝宝石蛭

# INV·71 | Sapphire Leech | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nBlue spells you play cost o\nU more to play.
zh_hans: 飞行 你所使用的蓝色咒语须多支付oU才可使用。

# INV·71 | Sapphire Leech | Flavor Text
source: &quot;The subject's wings are clearly vestigial. We suspect the gems somehow keep it aloft.&quot;\n—Tolarian research notes
zh_hans: 「这些东西的翅膀已经明显退化了。我们推测是因这些宝石而使它们上浮。」 ～陶拉里亚研究手记

# INV·72 | Shimmering Wings | Card Name
source: Shimmering Wings
zh_hans: 闪烁光翼

# INV·72 | Shimmering Wings | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature has flying.\noo\nU Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 受此结界的生物具有飞行异能。 oU：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# INV·72 | Shimmering Wings | Flavor Text
source: &quot;Wings are but fins for swimming the sky.&quot;\n—Empress Galina
zh_hans: 「翅膀不过是用来在空中游泳的鳍罢了。」 ～格里娜女皇

# INV·73 | Shoreline Raider | Card Name
source: Shoreline Raider
zh_hans: 沿岸掠夺队

# INV·73 | Shoreline Raider | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from Kavu
zh_hans: 反卡甫保护

# INV·73 | Shoreline Raider | Flavor Text
source: &quot;This strange new beast makes for an excellent meal. Get me more.&quot;\n—Empress Galina
zh_hans: 「用这新奇的怪兽所调制的餐点十分美味。朕还要多些。」 ～格里娜女皇

# INV·74 | Sky Weaver | Card Name
source: Sky Weaver
zh_hans: 织天巧匠

# INV·74 | Sky Weaver | Card Text | Paragraph 1
source: o2: Target white or black creature gains flying until end of turn.
zh_hans: o2：目标白色或黑色生物获得飞行异能直到回合结束。

# INV·74 | Sky Weaver | Flavor Text
source: &quot;Let my wisdom give you wings.&quot;
zh_hans: 「让我的智慧赐与你羽翼。」

# INV·75 | Stormscape Apprentice | Card Name
source: Stormscape Apprentice
zh_hans: 岚景院学徒

# INV·75 | Stormscape Apprentice | Card Text | Paragraphs
source: o\nW, oc\nT: Tap target creature.\no\nB, oc\nT: Target player loses 1 life.
zh_hans: oW，ocT：横置目标生物。 oB，ocT：目标牌手失去1点生命。

# INV·76 | Stormscape Master | Card Name
source: Stormscape Master
zh_hans: 岚景院大师

# INV·76 | Stormscape Master | Card Text | Paragraphs
source: o\nWo\nW, oc\nT: Target creature gains protection from the color of your choice until end of turn.\no\nBo\nB, oc\nT: Target player loses 2 life and you gain 2 life.
zh_hans: oWoW，ocT：选择一个颜色。目标生物获得反该色保护直到回合结束。 oBoB，ocT：目标牌手失去2点生命，并且你获得2点生命。

# INV·77 | Sway of Illusion | Card Name
source: Sway of Illusion
zh_hans: 幻影摇曳

# INV·77 | Sway of Illusion | Card Text | Paragraphs
source: Any number of target creatures become the color of your choice until end of turn.\nDraw a card.
zh_hans: 选择一个颜色，任意数量的目标生物成为该色直到回合结束。 抓一张牌。

# INV·77 | Sway of Illusion | Flavor Text
source: &quot;I suggest you take a closer look.&quot;\n—Tidal visionary
zh_hans: 「我建议你靠近点看。」 ～潮汐幻视师

# INV·78 | Teferi's Response | Card Name
source: Teferi's Response
zh_hans: 泰菲力的答覆

# INV·78 | Teferi's Response | Card Text | Paragraphs
source: Counter target spell or ability an opponent controls that targets a land you control. If a permanent's ability is countered this way, destroy that permanent.\nDraw two cards.
zh_hans: 反击目标由对手操控，并指定你操控的地为目标之咒语或异能。若以此法被反击的为永久物之异能，则消灭该永久物。 抓两张牌。

# INV·79 | Temporal Distortion | Card Name
source: Temporal Distortion
zh_hans: 短暂失真

# INV·79 | Temporal Distortion | Card Text | Paragraphs
source: Whenever a creature or land becomes tapped, put an hourglass counter on it.\nPermanents with an hourglass counter on them don't untap during their controllers' untap steps.\nAt the beginning of each player's upkeep, remove all hourglass counters from permanents that player controls.
zh_hans: 每当生物或地成为横置时，于其上放置一个沙漏指示物。 放有沙漏指示物的永久物，于其操控者的重置步骤中不可重置。 在每位牌手的维持开始时，从他所操控的永久物上移去所有沙漏指示物。

# INV·80 | Tidal Visionary | Card Name
source: Tidal Visionary
zh_hans: 潮汐幻视师

# INV·80 | Tidal Visionary | Card Text | Paragraphs
source: oc\nT: Target creature becomes the color of your choice until end of turn.
zh_hans: ocT：选择一个颜色，目标生物成为该色直到回合结束。

# INV·80 | Tidal Visionary | Flavor Text
source: Beneath the waves, things appear the way merfolk want them to.
zh_hans: 波浪深处，事物以人鱼们所期望的形象出现。

# INV·81 | Tolarian Emissary | Card Name
source: Tolarian Emissary
zh_hans: 陶拉里亚密使

# INV·81 | Tolarian Emissary | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o1o\nW (You may pay an additional o1o\nW as you play this spell.)\nFlying\nWhen CARDNAME comes into play, if you paid the kicker cost, destroy target enchantment.
zh_hans: 增幅o1oW（你使用此咒语时可以额外支付o1oW） 飞行 当CARDNAME进场时，若你已支付其增幅费用，则消灭目标结界。

# INV·82 | Tower Drake | Card Name
source: Tower Drake
zh_hans: 楼塔龙兽

# INV·82 | Tower Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\noo\nW CARDNAME gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 oW：CARDNAME得+0/+1直到回合结束。

# INV·82 | Tower Drake | Flavor Text
source: Young tower drakes quickly learn to maneuver among Benalia's many spires.
zh_hans: 幼小的楼塔龙兽很快就学会了在宾纳里亚的众多螺旋塔之间灵巧飞旋。

# INV·83 | Traveler's Cloak | Card Name
source: Traveler's Cloak
zh_hans: 旅人斗篷

# INV·83 | Traveler's Cloak | Card Text | Paragraphs
source: As CARDNAME comes into play, choose a land type.\nEnchanted creature has landwalk of the chosen type. (It's unblockable as long as defending player controls a land of that type.)\nWhen CARDNAME comes into play, draw a card.
zh_hans: 于CARDNAME进场时，选择一种地类别。 受此结界的生物具有该类别之地行者异能。（只要防御牌手操控该类别的地，此生物便不能被阻挡。） 当CARDNAME进场时，抓一张牌。

# INV·84 | Vodalian Hypnotist | Card Name
source: Vodalian Hypnotist
zh_hans: 伏特里亚催眠术士

# INV·84 | Vodalian Hypnotist | Card Text | Paragraphs
source: o2o\nB, oc\nT: Target player discards a card from his or her hand. Play this ability only any time you could play a sorcery.
zh_hans: o2oB，ocT：目标牌手从手上弃掉一张牌。你只可以于你能够使用法术的时机下使用此异能。

# INV·84 | Vodalian Hypnotist | Flavor Text
source: &quot;Deceit is the heart of war.&quot;
zh_hans: 「战争的核心乃骗局也。」

# INV·85 | Vodalian Merchant | Card Name
source: Vodalian Merchant
zh_hans: 伏特里亚商人

# INV·85 | Vodalian Merchant | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, draw a card, then discard a card from your hand.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，抓一张牌，然后从你手上弃掉一张牌。

# INV·85 | Vodalian Merchant | Flavor Text
source: Not choosing sides in a war can be dangerous—but lucrative.
zh_hans: 在战争中不选边是有风险～但也意味著有利可图。

# INV·86 | Vodalian Serpent | Card Name
source: Vodalian Serpent
zh_hans: 伏特里亚巨蛇

# INV·86 | Vodalian Serpent | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o2 (You may pay an additional o2 as you play this spell.)\nCARDNAME can't attack unless defending player controls an island.\nIf you paid the kicker cost, CARDNAME comes into play with four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 增幅o2（你使用此咒语时可以额外支付o2） 除非防御牌手操控海岛，否则CARDNAME不能进行攻击。 若你已支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有四个+1/+1指示物。

# INV·87 | Wash Out | Card Name
source: Wash Out
zh_hans: 冲刷殆尽

# INV·87 | Wash Out | Card Text | Paragraph 1
source: Return all permanents of the color of your choice to their owners' hands.
zh_hans: 选择一个颜色，将所有该色的永久物移回其拥有者手上。

# INV·87 | Wash Out | Flavor Text
source: &quot;Rest now. You've neither won nor lost, but this battle is over for you just the same.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「安息吧。你没赢也没输，但对你而言战争依旧是结束了。」 ～泰菲力

# INV·88 | Well-Laid Plans | Card Name
source: Well-Laid Plans
zh_hans: 完善计划

# INV·88 | Well-Laid Plans | Card Text | Paragraph 1
source: Prevent all damage that would be dealt to a creature by another creature if they share a color.
zh_hans: 若一个生物将对另一个生物造成伤害，并且它们有共通的颜色，则防止这些伤害。

# INV·88 | Well-Laid Plans | Flavor Text
source: &quot;I knew this day would come,&quot; said Urza. Looking at the destruction, Barrin sighed, &quot;You don't have to revel in it.&quot;
zh_hans: 「我就知道会有这一天。」克撒道。巴林凝视著一片荒芜，叹道：「但你也不用沈溺于此啊。」

# INV·89 | Worldly Counsel | Card Name
source: Worldly Counsel
zh_hans: 全世商议

# INV·89 | Worldly Counsel | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top X cards of your library, where X is the number of basic land types among lands you control. Put one of those cards into your hand and the rest on the bottom of your library.
zh_hans: 检视你牌库顶上的X张牌，X为在你所操控的地之中，基本地类别的数量。将其中一张牌置于你手上，其余的牌置于牌库底。

# INV·90 | Zanam Djinn | Card Name
source: Zanam Djinn
zh_hans: 匝南巨灵

# INV·90 | Zanam Djinn | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME gets -2/-2 as long as blue is the most common color among all permanents or is tied for most common.
zh_hans: 飞行 只要蓝色是所有永久物中最普遍的颜色，或和其他颜色同为最普遍，CARDNAME便得-2/-2。

# INV·91 | Addle | Card Name
source: Addle
zh_hans: 昏乱

# INV·91 | Addle | Card Text | Paragraph 1
source: Choose a color. Look at target player's hand and choose a card of that color from it. That player discards that card.
zh_hans: 选择一个颜色。检视目标牌手的手牌，并从中选择一张该颜色的牌。该牌手弃掉该牌。

# INV·91 | Addle | Flavor Text
source: &quot;I'll wring out your tiny mind like a sponge.&quot;\n—Urborg witch
zh_hans: 「我要把你的微小心灵像海绵般地扭干。」 ～乌尔博格巫师

# INV·92 | Agonizing Demise | Card Name
source: Agonizing Demise
zh_hans: 惨痛伤亡

# INV·92 | Agonizing Demise | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o1o\nR (You may pay an additional o1o\nR as you play this spell.)\nDestroy target nonblack creature. It can't be regenerated. If you paid the kicker cost, CARDNAME deals damage equal to that creature's power to the creature's controller.
zh_hans: 增幅o1oR（你使用此咒语时可以额外支付o1oR） 消灭目标非黑色的生物。它不能重生。若你已支付其增幅费用，则CARDNAME对该生物的操控者造成等同于该生物力量的伤害。

# INV·93 | Andradite Leech | Card Name
source: Andradite Leech
zh_hans: 黑榴石蛭

# INV·93 | Andradite Leech | Card Text | Paragraphs
source: Black spells you play cost o\nB more to play.\noo\nB CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 你所使用的黑色咒语须多支付oB才可使用。 oB：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# INV·93 | Andradite Leech | Flavor Text
source: &quot;Older specimens are completely encrusted with gems, which serve as both armor and weapons.&quot;\n—Tolarian research notes
zh_hans: 「以前的样本全身镶嵌著宝石，既可作为武器，也可当作盔甲。」 ～陶拉里亚研究笔记

# INV·94 | Annihilate | Card Name
source: Annihilate
zh_hans: 歼灭

# INV·94 | Annihilate | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target nonblack creature. It can't be regenerated.\nDraw a card.
zh_hans: 消灭目标非黑色的生物。它不能重生。 抓一张牌。

# INV·94 | Annihilate | Flavor Text
source: &quot;Whatever Yawgmoth marks, dies. There is no escape.&quot;\n—Tsabo Tavoc, Phyrexian general
zh_hans: 「约格莫夫所指者死，无一幸免。」 ～非瑞克西亚将军萨保·突瓦克

# INV·95 | Bog Initiate | Card Name
source: Bog Initiate
zh_hans: 腐沼见习生

# INV·95 | Bog Initiate | Card Text | Paragraphs
source: o1: Add o\nB to your mana pool.
zh_hans: o1：加oB到你的法术力池中。

# INV·95 | Bog Initiate | Flavor Text
source: &quot;Urborg's magic is strong. Did Urza send you to protect us or to protect against us?&quot;\n—Urborg witch, to Barrin
zh_hans: 「乌尔博格的法术很强。克撒派你来保护我们，或是提防我们？」 ～乌尔博格巫师致巴林

# INV·96 | Cremate | Card Name
source: Cremate
zh_hans: 火葬

# INV·96 | Cremate | Card Text | Paragraphs
source: Remove target card in a graveyard from the game.\nDraw a card.
zh_hans: 将目标在任何坟墓场中的牌移出对战。 抓一张牌。

# INV·96 | Cremate | Flavor Text
source: Death's embrace need not be cold.
zh_hans: 死亡的拥抱不一定冰冷。

# INV·97 | Crypt Angel | Card Name
source: Crypt Angel
zh_hans: 墓穴天使

# INV·97 | Crypt Angel | Card Text | Paragraphs
source: Flying, protection from white\nWhen CARDNAME comes into play, return target blue or red creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 飞行，反白保护 当CARDNAME进场时，将目标在你坟墓场中的蓝色或红色生物牌移回你的手上。

# INV·97 | Crypt Angel | Flavor Text
source: Once an angel, now an abomination.
zh_hans: 曾经是天使，却沦为鄙物。

# INV·98 | Cursed Flesh | Card Name
source: Cursed Flesh
zh_hans: 诅咒肉身

# INV·98 | Cursed Flesh | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets -1/-1 and can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.
zh_hans: 受此结界的生物得-1/-1，并只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。

# INV·98 | Cursed Flesh | Flavor Text
source: Misery, filth, disease—all things that bring suffering to the world—only make Phyrexians more dangerous.
zh_hans: 悲苦、低贱、残疾～这些是世间痛苦的来源～却只使得非瑞克西亚人更加险恶。

# INV·99 | Defiling Tears | Card Name
source: Defiling Tears
zh_hans: 亵渎之泪

# INV·99 | Defiling Tears | Card Text | Paragraphs
source: Until end of turn, target creature becomes black, gets +1/-1, and gains &quot;oo\nB Regenerate this creature.&quot;
zh_hans: 直到回合结束，目标生物成为黑色，得+1/-1，并获得「oB：重生此生物」。

# INV·99 | Defiling Tears | Flavor Text
source: Serra's living warriors looked on in horror. &quot;Where is our Lady now?&quot; they cried.
zh_hans: 幸存的撒拉战士恐惧地四处探望。「我们的女神在哪里？」他们哭喊著。

# INV·100 | Desperate Research | Card Name
source: Desperate Research
zh_hans: 邪恶探究

# INV·100 | Desperate Research | Card Text | Paragraph 1
source: Name a card other than a basic land. Then reveal the top seven cards of your library and put all of them with that name into your hand. Remove the rest from the game.
zh_hans: 说出一张基本地之外的牌名。然后展示你牌库顶上的七张牌。将其中所有该名称的牌置于你手上。将其余的牌移出对战。

# INV·101 | Devouring Strossus | Card Name
source: Devouring Strossus
zh_hans: 饕餮噬啜兽

# INV·101 | Devouring Strossus | Card Text | Paragraphs
source: Flying, trample\nAt the beginning of your upkeep, sacrifice a creature.\nSacrifice a creature: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 飞行，践踏 在你的维持开始时，牺牲一个生物。 牺牲一个生物：重生CARDNAME。

# INV·102 | Do or Die | Card Name
source: Do or Die
zh_hans: 不从者死

# INV·102 | Do or Die | Card Text | Paragraph 1
source: Separate all creatures target player controls into two face-up piles. Destroy all creatures in the pile of that player's choice. They can't be regenerated.
zh_hans: 将目标牌手操控的所有生物分成牌面朝上的两堆，然后该牌手选择其中一堆。消灭该堆中的所有生物。它们不能重生。

# INV·103 | Dredge | Card Name
source: Dredge
zh_hans: 榨取

# INV·103 | Dredge | Card Text | Paragraphs
source: Sacrifice a creature or land.\nDraw a card.
zh_hans: 牺牲一个生物或地。 抓一张牌。

# INV·103 | Dredge | Flavor Text
source: &quot;I'd strip away the world to see what's under it, but I'd never just leave it to these Phyrexian parasites and their false god.&quot;\n—Urborg witch
zh_hans: 「我将剥去这世界的皮相，以一窥其中堂奥。但我绝不会把它留给这些非瑞克西亚寄生虫，以及他们虚伪的神。」 ～乌尔博格巫师

# INV·104 | Duskwalker | Card Name
source: Duskwalker
zh_hans: 薄暮行者

# INV·104 | Duskwalker | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o3o\nB (You may pay an additional o3o\nB as you play this spell.)\nIf you paid the kicker cost, CARDNAME comes into play with two +1/+1 counters on it and has &quot;CARDNAME can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.&quot;
zh_hans: 增幅o3oB（你使用此咒语时可以额外支付o3oB） 若你已支付其增幅费用，则CARDNAME进场时上面有两个+1/+1指示物，并具有「CARDNAME只能被神器生物和／或黑色生物阻挡」。

# INV·105 | Exotic Curse | Card Name
source: Exotic Curse
zh_hans: 异国诅咒

# INV·105 | Exotic Curse | Card Text | Paragraph 1
source: Enchanted creature gets -1/-1 for each basic land type among lands you control.
zh_hans: 在你所操控的地之中，每有一种基本地类别，受此结界的生物便得-1/-1。

# INV·105 | Exotic Curse | Flavor Text
source: Fouler than a necromancer's kiss.\n—Jamuraan expression
zh_hans: 比死灵术士之吻还龌龊。 ～杰姆拉人用语

# INV·106 | Firescreamer | Card Name
source: Firescreamer
zh_hans: 哮火蜥

# INV·106 | Firescreamer | Card Text | Paragraphs
source: oo\nR CARDNAME gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: oR：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。

# INV·106 | Firescreamer | Flavor Text
source: In the dark, it's nearly invisible—until it exhales.
zh_hans: 在黑暗中，它几近隐形～直到呼气为止。

# INV·107 | Goham Djinn | Card Name
source: Goham Djinn
zh_hans: 高罕巨灵

# INV·107 | Goham Djinn | Card Text | Paragraphs
source: o1oo\nB Regenerate CARDNAME.\nCARDNAME gets -2/-2 as long as black is the most common color among all permanents or is tied for most common.
zh_hans: o1oB：重生CARDNAME。 只要黑色是所有永久物中最普遍的颜色，或和其他颜色同为最普遍，CARDNAME便得-2/-2。

# INV·108 | Hate Weaver | Card Name
source: Hate Weaver
zh_hans: 织恨巧匠

# INV·108 | Hate Weaver | Card Text | Paragraph 1
source: o2: Target blue or red creature gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: o2：目标蓝色或红色生物得+1/+0直到回合结束。

# INV·108 | Hate Weaver | Flavor Text
source: &quot;Let my hate fuel your fury.&quot;
zh_hans: 「让我的仇恨增强你的愤怒。」

# INV·109 | Hypnotic Cloud | Card Name
source: Hypnotic Cloud
zh_hans: 催眠云

# INV·109 | Hypnotic Cloud | Card Text | Paragraphs
source: Kicker o4 (You may pay an additional o4 as you play this spell.)\nTarget player discards a card from his or her hand. If you paid the kicker cost, that player discards three cards from his or her hand instead.
zh_hans: 增幅o4（你使用此咒语时可以额外支付o4） 目标牌手从手上弃掉一张牌。若你已支付其增幅费用，则改为该牌手从手上弃掉三张牌。

# INV·110 | Marauding Knight | Card Name
source: Marauding Knight
zh_hans: 掠劫骑士

# INV·110 | Marauding Knight | Card Text | Paragraphs
source: Protection from white\nCARDNAME gets +1/+1 for each plains your opponents control.
zh_hans: 反白保护 对手每操控一张平原，CARDNAME便得+1/+1。

# INV·110 | Marauding Knight | Flavor Text
source: &quot;They ride our trails as if they were designed to,&quot; said the guard. &quot;They were,&quot; replied Gerrard.
zh_hans: 「他们尾随著我们，好像本来就盘算好一样。」守卫道。 「他们确实如此。」杰拉尔德答道。

# INV·111 | Mourning | Card Name
source: Mourning
zh_hans: 哀恸欲绝

# INV·111 | Mourning | Card Text | Paragraphs
source: Enchanted creature gets -2/-0.\noo\nB Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: 受此结界的生物得-2/-0。 oB：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# INV·111 | Mourning | Flavor Text
source: Barrin waited for the nausea to pass or for Urza to say something else. He waited in vain.
zh_hans: 巴林等著晕眩过去或是克撒说些别的话，但他只是空等。

# INV·112 | Nightscape Apprentice | Card Name
source: Nightscape Apprentice
zh_hans: 夜景院学徒

# INV·112 | Nightscape Apprentice | Card Text | Paragraphs
source: o\nU, oc\nT: Put target creature you control on top of its owner's library.\no\nR, oc\nT: Target creature gains first strike until end of turn.
zh_hans: oU，ocT：将目标由你所操控的生物置于其拥有者的牌库顶。 oR，ocT：目标生物获得先攻异能直到回合结束。

# INV·113 | Nightscape Master | Card Name
source: Nightscape Master
zh_hans: 夜景院大师

# INV·113 | Nightscape Master | Card Text | Paragraphs
source: o\nUo\nU, oc\nT: Return target creature to its owner's hand.\no\nRo\nR, oc\nT: CARDNAME deals 2 damage to target creature.
zh_hans: oUoU，ocT：将目标生物移回其拥有者手上。 oRoR，ocT：CARDNAME对目标生物造成2点伤害。

# INV·114 | Phyrexian Battleflies | Card Name
source: Phyrexian Battleflies
zh_hans: 非瑞克西亚战蝇

# INV·114 | Phyrexian Battleflies | Card Text | Paragraphs
source: Flying\noo\nB CARDNAME gets +1/+0 until end of turn. This ability may be played no more than twice each turn.
zh_hans: 飞行 oB：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。此异能每回合最多只能使用两次。

# INV·114 | Phyrexian Battleflies | Flavor Text
source: After encountering them, Squee finally lost his appetite for bugs.
zh_hans: 遇到它们之后，斯奎终于丧失对小虫的胃口。

# INV·115 | Phyrexian Delver | Card Name
source: Phyrexian Delver
zh_hans: 非瑞克西亚考掘怪

# INV·115 | Phyrexian Delver | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, return target creature card from your graveyard to play. You lose life equal to that card's converted mana cost.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将目标在你坟墓场中的生物牌移回场上。你失去等同于该牌总法术力费用的生命。

# INV·116 | Phyrexian Infiltrator | Card Name
source: Phyrexian Infiltrator
zh_hans: 非瑞克西亚渗透者

# INV·116 | Phyrexian Infiltrator | Card Text | Paragraphs
source: o2o\nUoo\nU Exchange control of CARDNAME and target creature.
zh_hans: o2oUoU：交换CARDNAME与目标生物的操控权。

# INV·116 | Phyrexian Infiltrator | Flavor Text
source: &quot;It is Yawgmoth's will incarnate: an efficient machine that replaces inefficient flesh.&quot;\n—Tsabo Tavoc
zh_hans: 「约格莫夫的旨意在此复生：这机器能有效地替换无用的躯体。」 ～萨保·突瓦克

# INV·117 | Phyrexian Reaper | Card Name
source: Phyrexian Reaper
zh_hans: 非瑞克西亚开膛手

# INV·117 | Phyrexian Reaper | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME becomes blocked by a green creature, destroy that creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 每当CARDNAME被绿色生物阻挡时，消灭该生物。它不能重生。

# INV·117 | Phyrexian Reaper | Flavor Text
source: It desires only to help others shed the itchy wet skin of life.
zh_hans: 它只是想帮对方脱去身上潮湿发痒的皮肤。

# INV·118 | Phyrexian Slayer | Card Name
source: Phyrexian Slayer
zh_hans: 非瑞克西亚斩杀手
